Tarea 1.
Escribir un archivo en HTML5 denominado Ejercicio12 (con extensión .html) que referencie a un
archivo CSS denominado Ejercicio12 (con extensión .css) y también debe referenciar a un
archivo en JavaScript (extensión .js).
Se debe escribir una aplicación que use el API FILE de HTML5 que cargue archivos desde la
máquina cliente y que visualice sus propiedades (tamaño, tipo, etc.).
En el caso de que se seleccionen archivos de tipo:
 Texto
 JSON
 XML
Deben mostrarse íntegramente por pantalla.
El diseño de la presentación se deja libre al estudiante.
Epílogo. Todas las tareas se presentan en la misma sub-carpeta de PRACTICA-3 denominada
Ejercicio-12 que debe contener los archivos:
 Ejercicio12.html
 Ejercicio12.css
 Ejercicio12.js
 Ejemplo.txt
 Ejemplo.json
 Ejemplo.xml